从浴缸中流露出的
些许眼泪和丧气话
多少显得有些冷淡
廉价的湛蓝星光乍现
入浴时光 悠闲的时光
心情却不明所以的阴郁
望见虚假的银河
无意识地
将手指向天空
在家乡见到过的那颗六等星
在这银河中盲目地寻找
明明已经下定决心 要一个人奋斗下去
今夜却又摇摆不定
将全身沉入浴缸中
感受着梦想挣扎不休的温度
爱逞强的我事到如今
仍然哭诉不出内心的软弱
在这尘世之间、大东京
身处城市的角落摸爬滚打
终于得到一丝喘息 Dreamers
廉价的湛蓝星光乍现
入浴时光 一览星象的时光
你看、映出的只有夺人眼球的家伙
「她现在在做什么呢」
不必挂念我也没事哦
虽说是毫无起色的生活
但我还没法轻易放弃梦想
那是如同半冷不热的温水般
让人提不起劲的夜晚
将全身沉入浴缸中
心中的丧气话全部喊出
强迫自己故作坚定
否则会被这夜色吞没
撕裂黑暗的一等星
多想用这双手紧紧握住
却只是怔怔地向上望去
邻舍里透来的缕缕微光
水龙头传来的滴滴水响
还不错、这一切都还不错
将全身沉入浴缸中
心中的丧气话全部喊出
强迫自己故作坚定
否则会被这夜色吞没
撕裂黑暗的一等星
多想用这双手紧紧握住
却只是怔怔地向上望去
这样下去就没法改变
午夜时分的大东京
化作彗星遨游其中
大声唱出不要认输
我已经决定不再回头
就算在浴室中泣不成声
也会无数次地心怀梦想
坚定地迈向明天 Dreamers